Es sieht so aus, als ob der Direktorin nichts anderes übrig bleibt,
als endlich die Polizei zu rufen.
Vielleicht gibt es ja Beamte,
die auf pubertierende Jugendliche spezialisiert sind.
Denn Simone ist mit ihrem Latein am Ende.
Schließlich kann und will sie niemanden zu einem Geständnis zwingen.
Und die Befragungen haben alle kein klares Ergebnis ergeben.
Enttäuscht wendet sie sich Direktorin Richter zu,
die mit zusammengekniffenen Lippen vor ihr steht.
Es tut mir wirklich sehr leid,
aber ich kann Ihnen in diesem Fall nicht weiterhelfen!
Es ist besser, Sie rufen die Polizei.
Sie werden wohl nicht darum herumkommen,
alle drei Schüler verhören zu lassen.
Ich werde selbstverständlich kein Honorar berechnen.